Elena Kyorova <elenakyorova@gmail.com>
Dec 16 (1 day ago)

to d.petrova 
Здравейте,

Имам няколко въпроса относно спецификацията на системата, свързани с логиката, която трябва да реализираме:

1. Зaдължително ли е всеки докторант да има education plan, поне един general plan, поне един work plan и поне един attestation при създаването му от администратора в системата? Кой отговаря за въвеждането на информацията (администратор, модератор, учител, докторант)?

2.. Каква е разликата между индивидуален план и образователен план? Ако са имат една и съща функция и двете ли са необходими (в примерната документация при education plan-a има качване на файл а при индивидуалния план)?

3. От оценката за стажа кои полета са задължителни?
 И от кого - от фирмата, в която се провежда стажа ли?

4. Каква е разликата между subject of studies и master program в таблицата на student?

5. Трябва ли да има молба и за какво трябва да се ползва?

Благодаря за отделеното време и хубав ден.

Поздрави,

Елена

Dessislava Petrova-Antonova
10:35 AM (3 hours ago)

to me 

Здравейте,
плановете за докторантите трябва да се създават от самите тях, а не да има създадени по подразбиране. Задължително има "Индивидуален план", който всъщност съдържа общите данни за докторантурата.
Създава се "Работен план за година", т.е. за всяка година (3 при редовните и 4 при задочните докторанти) се описват дейностите на докторана. Третият докумен е "Общ работен план", който обединява работните планове по години. Това означава, че можете да го генерирате въз основа на информацията по години. Изпращам като прикачени файлове документите създадени за конкретен докторант.

Информацията за стажовете се въвежда от студентите. Само оценката се въвежда от преподавател.

Молбата можете да свалите от сайта на Катедрата: http://dse.fmi.uni-sofia.bg/graduation-bg.htm
Тя се генерира въз основа на въведените вече данни за студента/дипломанта. Молбата е необходима на студента при оформяне на документите за защита, трябва да може да се разпечатва или генерира във файл от неговия профил.



Поздрави,
Д. Петрова-Антонова
